متابعي قناتنا السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
سراق الاحلام ينتشرون على سواحل حياتنا ابتداءا من معلمي مدارسنا وفي بعض الاحيان افراد عائلتنا ايضا هم من سارقي الاحلام
اليكم قصة الطفلة مونتي التي لم تستلم امام سلبية اعداء الحلم
فيديو تحفيزي و مقطع محفز عن حياة هذا الطفل مونتي الذي حلم باامتلاك مزرعة للخيول تشاهدونه بعد الفاصل
لاتنسوا تفعيل الجرس والاشتراك اثناء الفاصل
كانت الطفلة مونتي روبرتس ابنه لمدرب الخيول قضى حياته متنقلا من ولاية الى ولاية في امريكا و من مزرعة خيول الى مزرعة اخرى
ومن مضمار سباق الى اخر وذالك مقابل اجر ليس بالكثير لاجل تدريب خيول اولائك الذين يرغبون بااشراكها في السباقات
ولهذا كانت طفولة مونتي غير مستقرة الى حد كبير في ظل هذا التنقل المستمر لعائلته , وذات يوم في واحدة من المدارس الابتدائية التي التحق بها مونتي !
وفي واحدة من الحصص الدراسية طلب المعلم من التلاميذ ان يكتبوا موضوعا انشائيا عما يريدوا تحقيقه , وعن احلامهم عندما يكبرون !
فقضى مونتي تلك الليلة ساهرا يكتب موضوعه في سبع صفحات , واصفا حلمه لامتلاك مزرعة كبيرة يربي بها اجود انواع الخيول ,غائصا في التفاصيل
إلى حد انه رسم مخططا توضيحيا لاشكال و مواقع المباني و الحظائر و مضامير الخيل و حجم وشكل المنزل الذي سيسكنه
استودع موننتي في تلك الليلة كل أحلامه و شغفه بين سطور تلك الاوراق السبع